(एपिसोड 25)
तुम्हें पता था, है ना?
तुम्हें पता था कि मैं कैसा महसूस कर रहा था।
मैं जानता था।
और मैं भी जानता था.
मुझे पता था कि तुम्हारा जवाब क्या होगा। लेकिन फिर भी...
हालांकि मुझे पता था कि तुम मुझे अस्वीकार कर दोगे,
मुझे तो बस आपको बताना था।
आंकड़े.
आप कभी भी सही समय पर वह नहीं कहते जो आपको कहना चाहिए,
लेकिन आपको वह कहने में कोई परेशानी नहीं है जो आपको नहीं कहना चाहिए।
हम नहीं हैं...
बहुत अच्छा मैच।
आप...
मुझे यह शोभा नहीं देता.
- उस समय... - लेकिन मैंने सुना है कि आपका कारण यही था।
संभवतः उसका मतलब यह था कि वह आपके लिए पर्याप्त अच्छा नहीं है।
मेरे जैसा कोई आदमी नहीं जो अच्छे परिवार से आता हो...
लेकिन उसके पिता बहुत ही मुश्किल हैं।
न ही जी ह्युक जैसा कोई साधारण आदमी जो आपकी कोई मदद नहीं कर सकता।
तो सियोंग जे ने आपको बताया।
यह सही है।
वही मैंनें सोचा।
क्योंकि मुझे तुम्हारी बहुत परवाह थी।
और अगर मुझे ऐसा कोई आदमी मिल जाए...
मुझे खुश रहना चाहिए?
तुम कौन होते हो मेरे लिए मानक तय करने वाले? ये मेरी ज़िंदगी है, तुम्हारी नहीं।
मैं चाहता था कि तुम किसी परफेक्ट व्यक्ति के साथ रहो।
यदि ऐसा है तो,
तुमने मुझे उस समय कारण क्यों नहीं बताया?
जब मैं यह सुनकर क्रोधित हो गया कि तुम शादी करने जा रहे हो।
यदि आपने सिर्फ इतना कहा होता, "यूं ओह, आपकी पृष्ठभूमि..."
"और परिस्थितियाँ..."
"मेरे मानकों पर खरे नहीं उतरते," तो यह बहुत आसान होता।
तुमने मुझे तुम्हें पूरी तरह से गलत समझने दिया,
और आपने कभी कोई स्पष्टीकरण या बहाना भी नहीं दिया।
यह तुम्हारे अहंकार के कारण था,
अपनी इज़्ज़त बचाने की ज़रूरत है। क्या यह सही नहीं है?
खासकर इसलिए क्योंकि आप बनने वाले थे...
हनुल कंस्ट्रक्शन के दामाद।
उस क्षण में, हमारे दस साल साथ-साथ...
और हमारी दोस्ती जहां हम एक दूसरे पर किसी से भी ज्यादा भरोसा करते थे...
टुकड़े-टुकड़े हो गए।
मुझे माफ़ करें।
तुम तो बस दयनीय हो.
अब तुम्हें मुझे पसंद करने का क्या मतलब है?
अब यह सब व्यर्थ है.
क्या आपका मतलब यह है कि यह व्यर्थ है?
अगर जंग बो अ उस शादी से भाग न गया होता,
अब आप हनुल कंस्ट्रक्शन परिवार के दामाद होंगे।
मेरे ख़याल से...
आप उपराष्ट्रपति होंगे.
उस तरह का व्यक्ति...
मैं उन्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
कोई ऐसा व्यक्ति जो पैसे के लिए बिना प्यार के शादी कर लेगा...
मैं ऐसे लोगों से घृणा करता हूं।
मैं ऐसे किसी व्यक्ति को अपने जीवन में कभी नहीं आने दूँगा।
हम वास्तव में...
एक साथ नहीं हैं.
देखना।
हम पहले से ही टूटे हुए बर्तन हैं।
वे कहते हैं कि आप एक टूटी हुई डिश को वापस गोंद से जोड़ सकते हैं,
लेकिन आप इसे दोबारा कभी उपयोग नहीं कर सकते.
चूँकि हम एक तरह से फिर से एक साथ जुड़ गए हैं,
चलो वापस चलते हैं जैसे हम थे,
और अच्छे सहकर्मी बनें।
माफ़ करें।
श्री ली।
आप फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
सलाहकार फर्म ने अभी-अभी एपी ग्रुप मूल्यांकन रिपोर्ट भेजी है।
सही।
हां, मैंने इसे आपके लिए प्रिंट कर लिया है, कृपया इसे देख लें।
मुझे सूरी-डोंग जाकर वहां की सुविधाओं की जांच करनी है।
ठीक है।
सब खत्म हो गया।
अब यह सब खत्म हो गया है।
श्री ली।
धन्यवाद।
जी ह्युक ने कहा कि वह आज रात घर नहीं आएगा।
मुझे लगता है वह डूब गया है.
वह घर नहीं आ रहा है? वह इतना व्यस्त क्यों है?
उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि उन्हें पूरी रात काम पर रहना पड़ा।
लेकिन वह विनिर्माण क्षेत्र में नहीं है। वह रात भर जागकर काम क्यों करेगा?
आपको उससे और अधिक जानकारी मांगनी चाहिए थी कि वह घर क्यों नहीं आ सकता।
जब तक कुछ घटित न हो जाए, सीईओ पूरी रात जागकर काम नहीं करेंगे।
वह बच्चा...
ऐसा लगता है कि वह घर चला गया।
- तुम यहाँ हो? - तुमने सारी रात काम किया होगा।
क्या आपने भी पूरी रात जागकर काम किया?
निवेश प्रस्ताव अत्यावश्यक था।
चेओल मिन, मैं बैंक जा रहा हूँ। क्या तुम कागज़ात तैयार कर सकते हो?
जी श्रीमान।
मुझे लगता है कि हम आपके द्वारा अनुरोधित राशि के लिए ऋण स्वीकृत कर सकते हैं।
बहुत बढ़िया। कृपया आगे बढ़ें।
इस बात पर अवश्य जोर दें कि हमें अपने वितरण को एकीकृत करना होगा,
रसद, और निर्माण नेटवर्क।
हमें उन्हें यह अवश्य दिखाना होगा कि ब्रांड वैल्यू बढ़ेगी।
अब, इस ग्राफ के साथ...
जैसा कि आप जानते हैं, ममडेरोज़िप ने लगातार और तेजी से विकास दिखाया है।
एपी ग्रुप और ममडेरोज़िप के बीच तालमेल...
यह वही है जो आप देखने वाले हैं।
(गोगोसिंग)
यह आपकी डिलीवरी है।
आपके हाथ पर जो जलन है, वह कैसी है?
यह बेहतर हो रहा है.
अच्छा।
मिस्टर शिन आपसे रेस्टोरेंट में मिले थे। उन्होंने कहा कि आप बहुत तेज़ और अच्छे हैं।
मैं इस क्षेत्र में नया हूँ, इसलिए कृपया मुझे इसके बारे में बताएं।
सुश्री जंग मातृत्व अवकाश पर जाने से पहले आपको सारी बातें सिखा देंगी।
ठीक है।
तो जब तक वह नहीं जाती, मैं दिन में सिर्फ चार घंटे काम करता हूँ, है ना?
(ली सांग चेओल के लिए उपयुक्त डिलीवरी ढूँढना)
उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि उन्हें पूरी रात काम पर रहना पड़ा।
लेकिन वह विनिर्माण क्षेत्र में नहीं है। वह रात भर जागकर काम क्यों करेगा?
(मामडेरोज़िप)
(एपी समूह बोली युद्ध शुरू, दस से अधिक कंपनियां प्रतिस्पर्धा में)
(मैमडेरोज़िप 2.0)
क्या?
दुनिया में क्या?
ऐसा नहीं हो सकता.
यह बदमाश...
(सुश्री शिन)
जी यून ओह की दिनचर्या नहीं बदली है। वह सिर्फ़ काम और घर के बीच ही आती-जाती रहती हैं।
कारण जो भी हो, उन्होंने मुझे फिर भी छोड़ दिया।
इसमें उत्सुकता की क्या बात है?
बेशक, आपके मन में बहुत कुछ चल रहा होगा।
तुम मुझे क्यों घूरते रहते हो?
क्या आपने नहीं कहा था कि आपकी व्यावसायिक यात्रा दो सप्ताह लम्बी होगी?
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें याद कर रहा हूँ।
- क्षमा करें सच में...
क्या आपको यह नहीं लगा कि मैंने अपनी यात्रा छोटी कर दी है?
आप उस व्यक्ति से शादी की बात कैसे कर सकते हैं जिससे आप केवल एक बार मिले हैं?
क्या तुम्हें पता भी है कि उसे क्या खाना पसंद है? क्या तुमने उसका हाथ पकड़ा है?
क्या तुमने उसे चूमा है?
तो, मैं कहता हूं कि मुझे आपकी याद आई, और आपको हिचकी आने लगती है।
इससे उन्हें रोका जाना चाहिए।
उसने संभवतः आपके लिए कोई उपहार खरीदा होगा।
फिर आप कहते हैं, "यह किस लिए है?"
यह किसलिए है?
मैं अपनी यात्रा के दौरान आपके बारे में सोच रहा था।
मैं इसे आपके लिए पहन लेता हूं।
वह कहेगा कि उसने इसे इसलिए खरीदा क्योंकि वह आपके बारे में सोच रहा था।
- तो... - मैं इसे अपने जन्मदिन पर स्वीकार करूंगा।
आपको वास्तव में "डेटिंग परिदृश्य में नया" पहलू अपनाना होगा।
तुमने सचमुच बहुत ज्यादा डेटिंग नहीं की है, है ना, येओंग रा?
कृपया बैठ जाओ।
लोग घूर रहे हैं.
इसे लें।
मैं आपके जन्मदिन पर आपके लिए इससे भी बेहतर कुछ लाऊंगा।
तो फिर, यह मुझे मेरे जन्मदिन पर दे दो।
लेकिन आप यूँ ही भोलेपन का नाटक नहीं कर सकते। आपको अपनी बुद्धि भी दिखानी होगी।
बिना किसी कारण के उपहार प्राप्त करना...
यह वास्तव में मेरी चीज़ नहीं है.
तो फिर आपका जन्मदिन कब है?
क्या वे भोजन के तुरंत बाद अलग हो जाते हैं?
वे कहां जा रहे हैं?
क्या?
वह बदमाश उसका हाथ पकड़े हुए है।
और येओंग रा उसे बस ऐसा करने दे रहा है?
वो अपनी माँ को घसीटने देती है। अब, वो एक लड़के को भी ऐसा करने देती है।
पार्क येओंग रा का जीवन, मैं कसम खाता हूँ...
अरे।
आप जीवन में यह कैसे जान सकते हैं कि आप कौन हैं?
वेबटून लिखने और चित्र बनाने में इतने प्रतिभाशाली व्यक्ति के लिए,
आप अपनी प्रतिभा का उपयोग क्यों नहीं कर सकते और स्वतंत्र रूप से क्यों नहीं जी सकते?
क्या गलत?
तुम्हें गर्मी लग रही होगी.
आपका हाथ थोड़ा पसीने से तर है.
मुझे लगता है मैं घबरा रहा हूं।
मुझे लगा कि मेरे पास कुछ टिशू हैं।
मैंने इस तरह से तुम्हारा हाथ पकड़कर तुम्हें चौंका दिया होगा।
हम केवल दो बार मिले हैं.
तो बेशक, यह थोड़ा अजीब है।
लेकिन...
मुझे लग रहा था कि हम शादी को ध्यान में रखकर डेटिंग कर रहे हैं।
हमारे परिवारों ने पहले ही सब कुछ सुलझा लिया है।
ऐसा नहीं है कि हमने कोई तारीख तय कर दी है,
और यह अभी भी हमारी दूसरी बैठक है।
इसलिए मैं अभी भी पूरी तरह से सहज नहीं हूं।
सही।
यही मुझे पसंद है.
मुझे अच्छा लगा कि तुम आजकल की ज्यादातर लड़कियों की तरह नहीं हो।
आपकी माँ ने आपका बहुत अच्छा प्रबंधन किया है।
आपने कहा था कि आपकी दोपहर 2 बजे मीटिंग है, है ना?
मुझे ठंड लग रही है।
अरे।
अरे, उसे सुरक्षित घर पहुँचा दो। समझे?
मैंने सुना है कि वह पीछा करने वाला अभी भी फरार है, है ना?
मैं एक वेतनभोगी कर्मचारी हूँ। मैं टिप स्वीकार नहीं करता।
उसे क्या हो गया है? हिम्मत है।
वाह, उसके पास आश्चर्यजनक रूप से अच्छे क्षण हैं।
इसे रफू करें!
आप क्या कर रहे हो?
आपका हाथ अच्छा और सूखा है.
ली सांग हून का हाथ बहुत चिपचिपा था। अजीब सा लग रहा था।
अजीब है, कैसे?
अच्छा अजीब या बुरा अजीब?
- बुरा, ज़ाहिर है। - यह था?
अरे, यह तो बहुत बड़ी बात है। भौतिक रसायन विज्ञान महत्वपूर्ण है।
कम से कम इतना तो आप जानते ही हैं, है ना?
तुम्हें नहीं पता? तुम्हें सचमुच ये नहीं पता?
नहीं, मुझे पता है!
मैं आपसे सीधे पूछता हूं।
सबसे पहले, क्या आप सचमुच अब शादी करना चाहते हैं?
मैं नहीं।
तो बस 'नहीं' कह दीजिए। उन्हें बता दीजिए कि वह आपके लिए सही नहीं है।
क्या आप नहीं जानते कि मैं ईमानदार होकर यह नहीं कह सकता कि मैं यह नहीं करना चाहता?
आप हमेशा मुझसे कहते रहते हैं, "ऐसा मत करो," या "तुम नहीं कर सकते।"
- ठीक है, तो फिर शादी कर लो। - नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
मुझे सोचना होगा.
किस बारे मेँ?
इसे कैसे संभालें?
आज आपकी डेट कैसी रही?
मैंने सुना है कि आपसे मिलने के लिए उसने अपनी व्यापारिक यात्रा भी बीच में ही छोड़ दी।
यह ठीक था.
यह बुरा तो नहीं था, है न?
नहीं।
और हम अगले सप्ताह फिर मिलेंगे।
अच्छा।
सुनो, येओंग रा.
यदि आप जिन्हवा समूह में विवाह करते हैं,
आप शीर्ष 20 व्यावसायिक परिवार में शामिल हो जाएंगे।
आप जानते हैं कि यह अवसर हर किसी को नहीं मिलता।
यदि मुझे आपके लाभ प्राप्त होते, तो मैं एचओ ग्रुप का उत्तराधिकारी बन सकता था।
मुझे पता है।
लेकिन चूंकि मैं पुनर्विवाह कर रही थी और मेरी कोई पारिवारिक पृष्ठभूमि नहीं थी,
मैं आपके पिता से शादी करके बहुत आभारी हूँ।
लेकिन आपके लिए यह अलग है।
जीवन में तालमेल नाम की एक चीज होती है।
यह आपके परिवार, रूप, आयु, शिक्षा और नौकरी का संयोजन है...
जिससे जिन्हवा ग्रुप के बेटे से शादी संभव हो सकी।
और इसी तरह आप दुनिया में आगे बढ़ेंगे।
आप इसे मत भूलना.
हमारे जैसे लोगों के लिए इस तरह के अवसर बार-बार नहीं आते।
हाँ मुझे पता है।
मुझे पता है, मैं समझ गया।
मैं जानता हूं कि हम यह दिखावा करने पर सहमत हुए थे कि हम एक दूसरे को नहीं जानते।
तो फिर तुम मेरे कमरे में क्या कर रहे हो?
खैर, फिर भी... मैं इस एक बात को नजरअंदाज नहीं कर सकता था।
यह किस बारे में है?
क्या आप पैसे के लिए इतने बेताब हैं?
आपको क्या लगता है कि आप एपी जैसी विशाल कंपनी का अधिग्रहण कर सकते हैं?
आप जैकपॉट मारने के लिए इतने बेताब क्यों हैं?
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
क्या वास्तव में यही बात इस समय मायने रखती है?
मैं इसे पैसे के लिए लेने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मैं जैकपॉट मारने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ। इसलिए कृपया, इतनी चिंता मत करो।
इसे लालच कैसे न कहें? तुम्हारे जैसे बिना किसी अनुभव वाले बच्चे...
क्या वह सोच रहा है कि वह सीधे शीर्ष पर निशाना साध सकता है?
पिताजी, कृपया...
अभी रोको...
कृपया, ऐसा मत करो.
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप मुझे अपने मानकों के आधार पर आंकना बंद करें।
आप गलत भी हो सकते हैं, आपको पता है।
पिताजी, हमारे बीच एक समझौता हुआ था।
बस ऐसा दिखावा करो कि तुम्हें कुछ भी नहीं पता।
लेकिन तुम मेरे बेटे हो...
मैं जानता हूं कि आप केवल इसलिए चिंतित हैं क्योंकि मैं आपका बेटा हूं।
लेकिन आप हमेशा सीधे ही मुझे आंकने लगते हैं।
और इससे मुझे कोई मदद नहीं मिलती।
अच्छा, हमने बहुत अच्छी शुरुआत की है।
और मेरे पास इससे भी अच्छी खबर है।
एकमात्र अच्छी खबर जिसकी मुझे परवाह है, वह है निवेश।
बोयांग कंस्ट्रक्शन रणनीतिक निवेशकों की सूची में था।
- हाँ. - वे दस मिलियन का निवेश करना चाहते हैं.
बोयांग कंस्ट्रक्शन दस मिलियन डॉलर की पेशकश कर रहा है?
क्या आपने सुना है कि हम कितना निवेश करने को तैयार हैं?
दस मिलियन डॉलर.
धन्यवाद।
मुझे अंततः एक ऐसा साथी मिल गया है जो मुझ पर विश्वास करता है।
आपने निवेश की शर्तों की समीक्षा की है, है ना?
क्या शर्तें स्वीकार्य हैं?
हां, ऐसा प्रतीत होता है कि कोई विशेष समस्या नहीं है।
ऐसी स्थिति में, क्या हमें अब आशय पत्र तैयार करना चाहिए?
यह एक त्वरित निर्णय था।
- कृपया अनुबंध तैयार रखें। - ज़रूर।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
कोई कारण नहीं।
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
आपके ग्राहकों को यह जगह पसंद आएगी।
वह यहां क्यों है?
यहाँ...
शायद ज़रुरत पड़े।
मैं जा रहा हूं।
यह अच्छा है.
(लापता बच्चा)
(लापता बच्चे की जानकारी, अब येओलमु पर)
(लापता बच्चों को खोजने के लिए राष्ट्रव्यापी नेटवर्क का विस्तार)
(कोई भी व्यक्ति मोबाइल के माध्यम से आसानी से सुझाव प्रस्तुत कर सकता है)
क्या हुआ अगर उन्होंने तुम्हें नहीं छोड़ा,
लेकिन इसके बजाय तुम्हें खो दिया?
यहां तक ​​कि मेरे जैसा कोई भी...
मैंने किसी भी स्थिति से निपटने के लिए पुलिस में अपना डीएनए पंजीकृत करा लिया।
कृपया, ऐसा मत करो.
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप मुझे अपने मानकों के आधार पर आंकना बंद करें।
आप गलत भी हो सकते हैं, आपको पता है।
मैं एक अच्छा जीवन जीना चाहता था.
मेरी पीढ़ी के लोग...
वे यह नहीं मानते कि उन्हें किसी ऐसे व्यक्ति से विवाह करना ही होगा जिससे वे प्रेम करते हैं,
और वे विवाह को एक आवश्यकता के रूप में नहीं देखते।
बात सिर्फ इतनी है कि हमारे मूल्य अलग-अलग हैं।
आप पुरानी सोच में फंसे हुए हैं।
इसलिए तुम दोनों मेरी पसंद को कभी नहीं समझ पाओगे।
यदि आप मानते हैं कि आपका जीवन सही है,
तो बस इस पर विश्वास करते रहो.
लेकिन अपने बच्चों को अपनी बात से सहमत होने के लिए मजबूर न करें।
पिताजी, कृपया...
"कृपया?"
मैं इसे अदालत में नहीं ले जा सकता। यह अविश्वसनीय है।
जब आपको कोई अन्य अंशकालिक नौकरी मिल जाए तो मुझे बताएं।
(श्री अर्ली)
हाँ, यह मैं हूँ, वसंत।
ओह, तुमने तो मुझे चौंका दिया।
- क्यों? - तुमने तो बहुत तेजी से सीख लिया।
- मुझे ख़ुशी थी कि यह आप थे। - हाँ, आपकी आवाज़ सुनकर अच्छा लगा।
खैर, कोई बड़ी बात नहीं है। तुमने ही तो कहा था कि मैं तुम्हें बताऊँ...
अगर मुझे कोई नई नौकरी मिल जाए.
तुम्हें एक मिला? कहाँ?
यह म्योंगसा-डोंग में है। यहीं से मैं बसें बदलता हूँ...
अकादमी से घर लौटते समय।
क्या यह ठीक रहेगा यदि मैं अभी वहां चला जाऊं?
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
सच में? अरे, मैं भी।
हाँ यकीनन।
नौवीं कक्षा में सपने के बारे में निर्णय लेना बहुत जल्दबाजी होगी।
उस उम्र में यह आसान नहीं है।
इसीलिए मैंने कहा, "बहुत बढ़िया। मैं तुम्हें विदेश भेज दूंगा।"
हम अमीर नहीं थे,
लेकिन मैंने सोचा कि अगर मैं कंजूसी से काम लूं, हर पैसा बचाऊं,
और मेरी सेवानिवृत्ति राशि को भुना लिया,
मैंने सोचा कि मैं उसे विदेश भेजने के लिए पर्याप्त धन जुटा सकूंगा।
और फिर क्या हुआ?
लेकिन फिर, अपने वरिष्ठ वर्ष के वसंत के आसपास,
मेरे पिता की उदर महाधमनी फट गई,
और उन्हें किडनी कैंसर का भी पता चला।
यह सिर्फ़ एक सर्जरी नहीं थी। मेरे पिता की हालत में,
उन्हें बहुत लम्बे समय तक अस्पताल में रहना पड़ा।
इसलिए, मुझे अपने बेटे को बताना पड़ा कि वह विदेश में पढ़ाई नहीं कर सकता।
अरे बाप रे।
लेकिन वह तो हाई स्कूल का सीनियर छात्र था?
खैर, अपने पिता के बेटे के रूप में, यह मेरा कर्तव्य था।
मुझे ऐसा लगा जैसे मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था।
तो उसके बाद, मेरा बेटा...
मैंने सोचा कि शायद वह कम से कम कोरिया में वास्तुकला का अध्ययन तो करेगा ही,
लेकिन उसने उस सपने को फेंक दिया।
हालाँकि, वह एक होशियार लड़का है, इसलिए उसने स्कूल में अच्छा प्रदर्शन किया, अच्छी नौकरी पाई,
और मुझे लगा कि वह अपना जीवन काफी स्वतंत्रता से जी रहा है, लेकिन...
मुझे लगता है कि उन्होंने इसे इस तरह नहीं देखा।
वह मेरे टूटे हुए वादे के कारण मुझसे नाराज था और वर्षों तक इसे बढ़ने दिया।
अब पीछे मुड़कर देखें तो,
मैं सोचता हूं कि वास्तुकला को त्यागना उनका विद्रोह करने का तरीका था।
मुझे लगता है कि मैंने इसे पा लिया है।
इसलिए...
मैं जो पूछना चाहता हूं वह यह है... मेरा मतलब है...
मैं हूँ...
मैं अपने बेटे की पीढ़ी से नहीं हूं, आप जानते हैं?
कृपया बिना किसी हिचकिचाहट के पूछें।
तुम्हें मुझसे पीछे हटने की जरूरत नहीं है।
कुंआ...
आजकल युवाओं के लिए जीवन सचमुच कठिन हो गया है, है न?
नौकरी पाना कठिन है और अपने पैरों पर खड़ा होना उससे भी कठिन है।
यद्यपि आपकी पीढ़ी वास्तव में मेरी पीढ़ी से अधिक बुद्धिमान है।
सही।
हर कोई संघर्ष कर रहा है और कठिन समय से गुजर रहा है।
तो उसके लिए,
मुझे लगता है कि पैसा सबसे महत्वपूर्ण चीज बन गया है।
वह गुजारा करने के लिए संघर्ष नहीं करेगा, इसलिए वह शादी भी नहीं करना चाहता।
और... यह ऐसा है...
यदि कोई महिला सभी सही मानदंडों पर खरी उतरती है,
वह उससे बिना प्यार के भी शादी कर सकता है। मुझे लगता है यही वह मानता है।
आपके बेटे?
लेकिन मेरे लिए,
मैं इस बात को बिल्कुल भी समझ नहीं पा रहा हूं।
लेकिन आजकल के युवाओं के लिए,
क्या यह सचमुच सोचने का एक सामान्य तरीका है?
यह बहुत आम है.
हमारी पीढ़ी के लिए, माता-पिता की मदद के बिना यह कठिन है।
चाहे हम कितनी भी मेहनत कर लें,
घर खरीदना कठिन है...
या शादी के बाद एक सभ्य जीवन का निर्माण करें, आप जानते हैं?
और इसके अलावा, हमारी तुलना लगातार दूसरों से की जाती रहती है।
इसीलिए हर कोई अपने-अपने रास्ते पर है।
कुछ लोग प्रेम के लिए विवाह करते हैं।
कुछ लोग सुविधानुसार विवाह कर लेते हैं,
जबकि कुछ लोग शादी ही न करने का निर्णय लेते हैं।
और कुछ लोग तो पैसों के लिए शादी भी करते हैं।
और आपके बेटे के लिए, विशेष रूप से उसके वरिष्ठ वर्ष के बाद,
मैं समझ सकता हूं कि वह ऐसी बातें क्यों सोचता है...
उसका वातावरण, पृष्ठभूमि और पैसा महत्वपूर्ण हैं।
लेकिन आप ऐसे नहीं हैं। आप ऐसा नहीं सोचते।
वो मैं हूं।
इसलिए, अपने माता-पिता की मदद के बिना, वे ऐसा ही सोचते।
क्या सचमुच ऐसा हो सकता है?
सही कहा। युवाओं के लिए यह मुश्किल है। मैं समझता हूँ।
नहीं, लेकिन फिर भी, उस गुंडे, जी ह्युक की तरह,
क्या वे ऐसी स्त्री से विवाह करेंगे जो किसी अन्य पुरुष को स्वीकार नहीं कर सकती?
अरे बाप रे! कतई नहीं।
उसके जैसे कई युवा लोग हैं जो अच्छा काम कर रहे हैं।
लेकिन...
यदि उसे गोद लिया गया होता तो वह इतनी प्यारी और खुश कैसे हो सकती थी?
(दमगा चारकोल ग्रिल)
(विराम समय)
मैं ह्वाक शाखा का बेटा हूँ। मैं एक नया मेनू आइटम प्रस्तावित करना चाहता हूँ।
मेरी माँ के परिवार के पास एक गुप्त नुस्खा है जो पीढ़ी दर पीढ़ी चला आ रहा है।
मैं इसे हमारे स्थान पर विशेष रूप से बेचने के लिए एक विशेष वस्तु के रूप में जोड़ना चाहूंगा।
(भेजना)
तो फिर,
क्या आप निश्चित हैं कि जो व्यक्ति आपको छोड़कर गया वह आपकी जन्म देने वाली माँ थी?
यह मैं नहीं जानता.
तो हो सकता है कि आपको अंततः त्यागा न गया हो।
अगर...
क्या होगा अगर मैं खो गया?
क्या आपको लगता है कि मेरी जन्म देने वाली माँ अब भी मुझे ढूंढ रही होगी?
हाँ, बिल्कुल। अगर आप खो गए थे,
वो अब भी तुम्हें ज़रूर ढूँढ रही होगी। बेवकूफ़ मत बनो।
माता-पिता यही करते हैं।
(डीएनए से अपने माता-पिता को खोजें)
(क्या आप अपने परिवार को ढूंढना चाहते हैं? परीक्षण के लिए अपना डीएनए जमा करें!)
जी यून ओह, क्या तुम अपनी माँ को ढूँढना चाहते हो?
(बाल कल्याण एवं संरक्षण केंद्र)
(गोद लेने की जानकारी के लिए अनुरोध)
(आवेदन करना)
(व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करने की सहमति)
(मैं सहमत हूं)
(अगला)
(दत्तक ग्रहण सूचना अनुरोध प्रपत्र)
मैं आज फिर से जी यून ओह का पीछा करूंगा।
हर रोज़ साफ़-साफ़ बातें क्यों रिपोर्ट करें? कितना मंदबुद्धि है।
हान यू रा.
आपमें जिद्दी स्वभाव है।
तुम अपना समय इस तरह क्यों बर्बाद कर रहे हो?
आप वैसे भी डीएनए पंजीकरण करेंगे।
यदि नये उत्पाद की बैठक में कुछ दिन की देरी हो जाए तो कोई बात नहीं, है न?
यह किस बारे में है?
अचानक हृदय परिवर्तन का क्या कारण है?
क्या ये सिर्फ़ एक सनक है? या आप गंभीर हैं?
मैं अब कार्यालय जाऊँगा।
ठीक है।
पिता और पुत्र को इतने करीब से देखना कितना अच्छा लगता है।
ऐसा लगता है कि सियोंग जे अंततः अपने काम को गंभीरता से ले रहा है।
एक बार जब पुरुष अपनी आत्मा वापस पा लेता है, तो उसका मन महिलाओं की ओर मुड़ जाता है।
कौन कह सकता है कि वह फिर से गलत किस्म की लड़की के साथ संबंध नहीं बनाएगा?
"क्या उसकी आत्मा वापस आ गयी?"
मैं अब दोबारा इस झांसे में नहीं आऊँगा। सुन रहे हो?
चलो, पिछली स्ट्रीम बहुत अच्छी रही। हमें अपना अगला वीडियो जल्द ही पोस्ट करना होगा।
यदि हम बहुत अधिक समय तक प्रतीक्षा करेंगे तो हम अपनी सारी गति खो देंगे।
तो हम इसे कल करेंगे। मैं वादा करता हूँ, मैं इसे कल करूँगा।
मुझे आज दुकान पर काम करना है।
मैंने तुम्हें आज सुबह ही फ़िल्म बनाने को कहा था। तुम सिर्फ़ सेओंग जे के बारे में ही सोचते हो।
क्या आपको अपने ग्राहकों की बिल्कुल भी परवाह नहीं है?
हाँ, हाँ! "दादी की अलमारी पर छापा मारने" जैसा क्या है?
मैंने पहले ही इसके बारे में सोच लिया था।
दादी की अलमारी पर छापा मारना?
अरे, इंतज़ार क्यों?
चलो अब करते हैं। जीते हैं।
- दादी माँ! - तुमने मुझे डरा दिया! हे भगवान!
दादी, आप कहां जा रही हैं?
वरिष्ठ केंद्र में?
नहीं, दादी!
आज आपको मेरे साथ एक और लाइवस्ट्रीम फिल्माना है।
- लेकिन मुझे जाना होगा। - नहीं, दादी।
दादी माँ, क्या आपके पास कोई ऐसा कपड़ा है जो पुरानी यादें ताज़ा कर दे?
यह वाला?
यह वह पोशाक है जो आपकी माँ ने मेरे 60वें जन्मदिन पर खरीदी थी।
आपका 60वां जन्मदिन?
दादी, अब आप 88 वर्ष की हो गयी हैं।
क्या? आपके पास यह लगभग 30 सालों से है?
तुम्हें लगता है कि 30 साल की उम्र होती है? हटो।
अब, ये कहाँ है? ज़रा देखूँ तो... ये रहा।
(30 साल पुराना पहनावा... सस्पेंस मुझे परेशान कर रहा है।)
ठीक है, इसे देखो.
(बिनी सचमुच हैरान दिखती है।)
(उस बॉक्स से शायद 80 के दशक जैसी गंध आ रही होगी।)
यह वाला...
68 वर्ष के हैं।
जब मैं 20 साल का था, मेरी मां ने इसे बनवाने के लिए बहुत पैसा खर्च किया था।
दादी...
(वाह, क्या उस पोशाक की हालत सचमुच ऐसी है?)
आप सबने यह सुना है, है ना?
यह पोशाक लगभग 68 साल पुरानी है!
दादी माँ, क्या मैं इसे पहनकर देख सकती हूँ? प्लीज़?
(वह 68 साल पुरानी पोशाक बहुत आधुनिक लगती है।)
(फैशन सचमुच वापस आ गया है।)
- बस इसे इस स्कार्फ की जरूरत है, और... - यह बहुत सुंदर है!
फैशन वास्तव में पूर्ण चक्र में आता है।
अब इसे ही असली विंटेज कहते हैं।
- नमस्ते दादी! - मैं इसमें बाहर जा सकती हूँ, है ना?
उसकी अलमारी एक खजाने का संदूक है।
इससे मुझे अपनी दादी की अलमारी पर छापा मारने की इच्छा होती है।
दादी रो रही है.
(कृपया रोना मत.)
(दादी, कृपया रोना मत।)
दादी? क्या हुआ?
क्या आप अपनी माँ के बारे में सोचकर रो रहे हैं?
(कृपया रोएं नहीं... इससे मेरा दिल टूट रहा है।)
मुझे अपनी माँ की याद आती है,
और यह बहुत दुःख की बात है कि कैसे साल बीत गए।
मैं कितना मूर्ख हूं.
(कृपया अब और आँसू मत बहाइये।)
- दादी, रोओ मत। - दादी, कृपया इसे हमारे लिए पहन लो!
हम आपको इसमें देखना चाहते हैं, दादी!
वे कह रहे हैं कि वे दादी को इसे पहने हुए देखना चाहते हैं।
ठीक है, दादी माँ। आप इसे पहनकर क्यों नहीं देखतीं?
मैं? ये पहनूँ?
प्रिये, नहीं। यह मुझे फिट नहीं होगा।
चिंता मत करो, दादी माँ। मैं इसे ठीक कर दूँगा।
- यह अच्छा नहीं है! - हा यून, मुझे कुछ सेफ्टी पिन दो।
अरे, यह बात मुझे चुभ गई।
माफ़ करना दादी माँ। हम लगभग पहुँच ही गए हैं। बस एक मिनट।
मैंने तुमसे कहा था कि यह फिट नहीं होगा। सच में।
आप अभी बहुत खूबसूरत लग रही हैं। दादी, आप कमाल की लग रही हैं!
अरे बाप रे।
(जूते एकदम सही हैं, और पहनावा भी दोषरहित है।)
(परम रेट्रो रानी आ गई है।)
(ये धूप के चश्मे मेरी कल्पना से भी बेहतर हैं।)
इतना ही!
तो दादी माँ? आपको कैसा लग रहा है? ऐसा लग रहा है जैसे आप फिर से 20 साल की हो गई हैं?
ऐसा लगता है जैसे कल ही की बात हो।
मैं यह पोशाक पहनूंगी...
और अपनी माँ की नुकीली एड़ियों में चुपके से बाहर निकल जाती हूँ।
एक बार, मैं शहर में चला गया।
सब लोग मुझे घूर रहे थे,
और मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं अभिनेत्री किम जी मी हूं।
या शायद उम ऐंग रान भी।
मैं इतना उत्साहित था कि सारा दिन इधर-उधर घूमता रहा।
ओह, यह मुझे सचमुच अतीत में ले जाता है।
सु बिन, टिप्पणियाँ बहुत बढ़ गयी हैं।
बेशक वे कर रहे हैं।
क्या आपने कभी इतनी मस्त दादी देखी है?
अरे यार! मेरी तो आँखें भर आईं।
दादी, आप अभी बहुत सुंदर लग रही हैं।
मुझे पहले फोन करना चाहिए था.
कहाँ गया?
ये क्या हैं? ये उसकी रक्तचाप की दवाएँ नहीं हैं।
(सेजोंग मनोरोग क्लिनिक)
अरे, दा जियोंग!
रुको, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
और यह था कि?
और यह दवा?
क्या? ओह, वो तो...
मैंने क्लिनिक को फोन किया.
तो, आप छह महीने से अधिक समय से अवसादरोधी दवाएं ले रहे हैं।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
और वह क्या है?
तुम मेरी पीठ पीछे शॉपिंग बैग तह कर रहे हो...
एक अतिरिक्त नौकरी के रूप में?
मैं बस कुछ न करते हुए बैठा नहीं रह सकता था।
यदि मुझे कभी अमेरिका में ग्योंग हुन जाने का मौका मिले,
मैं यात्रा के लिए पैसे बचाने के लिए अंशकालिक नौकरी कर रहा हूं।
अवसाद के बारे में क्या?
पिताजी, मुझे बहुत खेद है।
मुझे खेद है।
आपको किस बात का अफसोस है?
मुझे ही खेद होना चाहिए।
डिप्रेशन कोई बड़ी बात नहीं है। यह तब होता है जब आप बूढ़े हो जाते हैं।
इसमें कोई रोमांचक बात नहीं है, यहां तक ​​कि गुस्सा होने जैसी कोई बात भी नहीं है।
जब आप अपने बच्चों का पालन-पोषण कर रहे हों,
जीवन उतार-चढ़ाव से भरा है, क्या आप जानते हैं?
अब मुझे एहसास हुआ कि यही बात मुझे आगे बढ़ने में मदद कर रही थी।
जब हालात कठिन होते हैं तब भी आप जीते रहते हैं।
यहां तक ​​कि जब ऐसा लगे कि आप मर रहे हैं,
आप किसी तरह इससे निकल आते हैं।
लेकिन...
मेरी उम्र में,
कभी कुछ नहीं होता।
तो आप स्वाभाविक रूप से उदास महसूस करने लगते हैं।
लेकिन फिर भी तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
मैं आपकी बेटी हूं, पिताजी.
सब कुछ अकेले ही क्यों करना? अकेले ही क्लिनिक जाना।
पिताजी, आप सचमुच ऐसे क्यों हैं?
कोई भी कुछ नहीं कर सकता.
बस मेरी उम्र बढ़ रही है। साल बीतते जा रहे हैं।
इसलिए आपको मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं बहुत लंबे समय से बिना कुछ किए रह रहा हूं।
पापा।
मुझे माफ़ करें।
पापा...
धन्यवाद।
आप विशेष प्रावधानों के बारे में वास्तव में पूरी तरह से जागरूक थे।
अरे, मैंने वास्तव में सुंग गुक से एक अपडेट सुना है।
बोयांग कंस्ट्रक्शन के साथ।
ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे नहीं लगा था कि यह काम करेगा,
लेकिन आप पहले ही इस कठिनाई को पार कर चुके हैं।
हमें अभी भी लंबा रास्ता तय करना है।
अरे, आप व्यावहारिक रूप से वहां हैं।
ईमानदारी से कहूं तो मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतनी दूर तक पहुंच जाओगे।
यह अविश्वसनीय है, ली जी ह्युक।
धन्यवाद और...
मुझे माफ़ करें।
ठीक है, निवेश के लिए "धन्यवाद"।
और आपको किस बात का दुःख है?
मैंने अपनी भावनाएं यून ओह के सामने व्यक्त कीं।
मैं तुम्हारा इंतज़ार नहीं कर सका.
तुम्हें गोली मार दी गई, है ना?
हाँ।
तो ऐसा ही महसूस होता है जब आप खुद को रोक नहीं पाते।
आपने यह बात कबूल कर ली, जबकि आप जानते थे कि वह आपको ठुकरा देगी?
यह बस हो गया।
लेकिन मेरे कारण बुरा मत मानना।
क्योंकि मैं यून ओह के सामने अपनी बात नहीं कबूलने वाला।
क्या?
मैंने इस बारे में बहुत सोचा है कि मैं यून ओह को क्यों पसंद करता हूं।
अरे, क्या तुम्हें याद है कि हम दोस्त क्यों बने?
स्नीकर्स?
अरे, अब आप यह बात क्यों उठा रहे हैं?
नहीं, ये सब एक दूसरे से संबंधित है।
अब, आपने मुझे उत्सुक कर दिया है।
जारी रखें।
जब पहले उन्होंने मेरे जूते ले लिये थे, तो मैंने उन्हें छोड़ दिया था।
उन तीनों को तीन बार।
लेकिन...
मैं उस दिन उन्हें अपने जूते नहीं लेने दे सका।
क्योंकि मेरी सौतेली माँ ने जानबूझकर मुझे उन्हें पहनने के लिए मजबूर किया था।
आप क्या कहना चाह्ते है?
वह चाहती थी कि मेरे पिता को पता चले...
कि मुझे धमकाया जा रहा था।
आज इन्हें पहनें.
ये सीमित संस्करण के सहयोगात्मक स्नीकर्स हैं।
क्या वे सुन्दर नहीं हैं?
मुझे ये पहनना पसंद है.
मुझे पता है कि आपके जूते गलती से बदल गए हैं,
लेकिन आप उन घिसे-पिटे जूतों को पहने नहीं रह सकते।
अगर तुम्हारे पिता को पता चल गया तो तुम बड़ी मुसीबत में पड़ जाओगे।
लेकिन ये... ये बहुत अच्छे हैं।
यह एक विदेशी ब्रांड है जिसके बारे में बच्चे नहीं जानते।
वे बस फैंसी दिखते हैं।
मैं उसे नहीं बताऊंगा...
कि आपने कई बार अपने जूते खो दिए।
मैं इसे गुप्त रखूंगा.
सचमुच, ये नहीं।
- अगर उन्हें पता चल गया कि मैंने ये खो दिए हैं... - तो क्या होगा?
क्या तुम अपनी माँ को फोन करने जा रहे हो?
मैंने तुम्हें पहले ही तीन जोड़ी स्नीकर्स दे दिए हैं।
और वे सभी एकदम नये थे।
कृपया, बस यह जोड़ी मत करो।
मैं सोमवार को अपने भत्ते से तुम्हें अतिरिक्त 30 डॉलर दिलवा दूंगा।
- नहीं, कृपया, नहीं!
तुम्हारा मतलब क्या है, "नहीं?" चलो!
और तब तुमने मुझे बचाया।
तुमने मुझे मेरी सौतेली माँ के जाल से बचाया,
और आपके माता-पिता ने मुझे दिखाया कि एक सच्चा प्यार करने वाला परिवार क्या होता है।
मुझे बहुत ईर्ष्या हुई.
रुको। उसने जानबूझकर तुम्हारे पिता को बताने की कोशिश की...
कि आपको धमकाया जा रहा था?
लेकिन क्यों?
तुम्हें पता है कि मेरे पिता मुझसे कमज़ोर होने के कारण कितनी नफ़रत करते थे।
अगर उसे पता चल जाता कि उसके बेटे को धमकाया जा रहा है,
वह स्कूल में घुसकर बहुत हंगामा मचा देता।
निश्चित रूप से, बदमाशी बंद हो गई होगी, लेकिन...
मेरे पिता और भी अधिक नियंत्रणकारी और दमघोंटू हो गए होते,
और मैं अपनी सौतेली माँ के पास पहुँच जाता...
अदृश्य पट्टा.
यह सही है।
तुमने कहा था कि तुम्हारी सौतेली माँ ठंडी थी।
लेकिन मुझे नहीं पता था कि यह इतना बुरा था।
और तुम्हें पता है क्या भयानक है?
वह मुस्कुराती है, लेकिन उसमें कोई गर्मजोशी नहीं है। ठंडक है।
और फिर भी, वह हर काम में निपुण है।
यहां तक ​​कि उसने मेरे पिता जैसे व्यक्ति को भी अपने ऊपर पूर्णतः भरोसा दिला दिया।
मेरा पूरा जीवन मेरी सौतेली माँ के साथ...
यह अंडे के छिलके पर चलने जैसा है।
मैं यह नहीं बता सकता कि मैं उससे नफरत करता हूँ,
लेकिन मैं उसे पसंद करने का दिखावा भी नहीं कर सकता।
मुझे डर है कि वह मुझे देख लेगी।
आदमी...
ऐसा लगता है कि आपने मुझसे भी बहुत कुछ छुपाया है।
मेरा मतलब है, तुम्हें कम से कम मुझ पर अपनी भड़ास निकालनी चाहिए थी।
लेकिन फिर मेरी मुलाकात जी यून ओह से हुई।
जिस क्षण मैं उनसे मिली, मुझे पता चल गया कि यून ओह अलग हैं।
उस समय सर्दी का मौसम था,
लेकिन वह बहुत गर्म और आरामदायक थी।
बहुत उज्ज्वल और जीवन से भरा हुआ।
वह सचमुच थी।
वह बस ऐसी ही है।
वह सचमुच है.
मैं तो बस उसके प्रति विस्मय में था।
मैंने सोचा, "मैं भी किसी ऐसे ही व्यक्ति से प्रेम करना चाहता हूँ।"
"काश, उसके जैसी कोई औरत मेरी होती।"
लेकिन जैसा आपने कहा,
यह लंबी दूरी का मामला होगा, इसलिए मैं कुछ नहीं कह सकता।
और मुझे लगा कि मैं उसके लायक नहीं हूं, क्योंकि मैं तलाकशुदा हूं।
और किसी भी चीज़ से ज़्यादा,
मुझे डर था कि वह मेरे परिवार के गंदे नाटक में घसीट ली जाएगी।
मैंने सोचा कि इसीलिए मैं अपनी गलती स्वीकार नहीं कर सका।
लेकिन यह प्यार नहीं था.
आखिरकार, मैं खुद को रोकने में कामयाब रहा।
शायद...
मुझे लगता है कि मुझे बस अपना विचार पसंद आया...
किसी के साथ प्यार में होना।
इसलिए?
इस तरह मैंने अपनी भावनाओं को सुलझा लिया है।
तो आप क्या करने वाले हैं?
मैं ठीक से सोच नहीं पा रहा हूँ। यह बहुत जटिल है।
क्यों?
तुम मुझसे इस बारे में बात भी नहीं करोगे?
मैंने यह सब केवल गलतफहमी दूर करने के लिए कहा था।
मुद्दा यह नहीं है.
मैं कोने में फँस गया हूँ।
तो बेहतर होगा कि आप एपी अधिग्रहण पर पूरी तरह से ध्यान दें।
कम से कम मेरे पास तो यह है, ऐसा मुझे लगता है।
ओह, ठीक है। प्रारंभिक बोली कल है, है ना?
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो.
मैं यह बात आपके मित्र के रूप में कह रहा हूं, निवेशक के रूप में नहीं।
ठीक है।
मैं संपर्क में रहूंगा.
(जूते)
मैं राहत महसूस कर रहा हूं।
लेकिन ऐसा लग रहा है कि जी ह्युक सचमुच मुसीबत में है।
(स्टोर मैनेजर चोई इन सूक)
- हैलो, मैं पार्क सेओंग जे बोल रहा हूँ। - निदेशक महोदय, मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मैं वास्तव में नहीं जानता कि सु बिन के साथ क्या करना है।
क्या चल रहा है?
- धन्यवाद आपका दिन अच्छा हो।
एक अच्छा लें!
सु बिन. शाम के 6 बज रहे हैं.
आज के लिए बहुत-बहुत शुक्रिया। आपने भीड़-भाड़ में बहुत मदद की।
क्या अब इतनी देर हो चुकी है?
हमारे पास इतने सारे ग्राहक थे कि मुझे समय का पता ही नहीं चला।
मैं उस विशाल टूर ग्रुप बुकिंग को लेकर घबरा रहा था।
यदि आप यहां नहीं होते तो यह एक आपदा होती।
मिन जी, अगर आपको फिर से मदद की ज़रूरत हो तो मुझे बताइएगा।
मैंने आपसे बहुत कुछ सीखा.
आपकी सहायता के लिए एक बार फिर से धन्यवाद।
ओह, यह.
- क्या तुम ठीक हो? - मैं ठीक हूँ।
- आज बहुत बढ़िया काम किया। शुभ रात्रि। - आपको भी। अगली बार मिलते हैं।
- बहुत बढ़िया काम. - आप भी.
हमने आज प्रारंभिक बोली प्रस्तुत की।
ओह, तुमने किया?
मैं सचमुच आशा करता हूं कि यह अच्छा होगा।
वह मुझे रिपोर्ट क्यों दे रहा है?
क्या वह बस अनजान है या क्या?
क्या चल रहा है?
यून ओह.
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
यह क्या है?
याद है मैंने कहा था कि जी ह्युक ने मुझे पीआर और मार्केटिंग का पद ऑफर किया था?
एक भर्ती प्रस्ताव.
आप हमारी कंपनी का पीआर और मार्केटिंग कैसे चलाएंगे?
आपने फिल्म निर्देशक बनने के लिए फिल्मांकन और संपादन सीखा, है ना?
और आपको हर दिन आने की जरूरत नहीं होगी।
यह पूर्णकालिक है, इसमें लाभ भी हैं और आप घर से भी काम कर सकते हैं।
घर से काम करते हैं?
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी। यह वाकई बहुत लुभावना है।
लेकिन क्या यही एकमात्र कारण है? मेरा मतलब है, यह तो बिल्कुल अप्रत्याशित है।
कंपनी को पीआर और मार्केटिंग के लिए किसी की जरूरत है।
और मैंने सोचा कि आपके और यून ओह के लिए एक साथ काम करना बहुत अच्छा होगा।
चूंकि तुम दोनों बहुत करीब हो।
क्या आप सचमुच यून ओह के लिए इतनी परेशानी उठाने जा रहे हैं?
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
खैर, इस पर विचार करें और बाद में मुझे बताएं।
तभी मुझे पता चला.
जी ह्युक तुम्हें पसंद करता है।
अच्छा ऐसा है।
जी यून ओह, मैं आपको बता रहा हूँ, जी ह्युक आपको पसंद करता है।
मुझे पता है।
कैसे?
क्या जी ह्युक ने वास्तव में आपके सामने अपनी गलती स्वीकार की है?
अरे बाप रे।
अब जब उसने कह दिया है कि वो तुम्हें पसंद करता है, तो तुम ऐसा कैसे कह सकती हो जैसे कुछ हुआ ही न हो?
सु जियोंग.
आपने एक बार मुझे बताया था...
जब आप किसी को पसंद करते हैं, तो आप खुद को बेहतर तरीके से जान पाते हैं।
हाँ।
जी ह्युक के साथ जो कुछ भी हुआ, उसके बाद मैंने भी बहुत कुछ सीखा है।
मुझे बहुत सारी अनुभूतियां हुई हैं।
कैसा?
वह समय ही सब कुछ है।
किसी को पसंद करना...
यह हमेशा कोई बड़ी, नाटकीय बात नहीं होती।
और भले ही यह एक बहुत बड़ी बात लगती हो,
समय के साथ चीजें बदल सकती हैं।
किसी पर क्रश होने का मतलब ये नहीं कि सब ठीक हो जाएगा। और सिर्फ़ इसलिए कि आप उन्हें पसंद करते हैं,
इसका मतलब ये नहीं कि वो ही हैं। इस तरह की बातें।
तो फिर आपका निष्कर्ष क्या है?
अब से, जी ह्युक और मैं...
मैं चाहता हूं कि हम पहले की तरह अच्छे दोस्त बन जाएं।
लेकिन सच में? क्या आपके मन में कोई भावना नहीं है?
मेरा मतलब है, तुम उससे नफरत करते थे।
लेकिन प्रेम और घृणा के बीच एक पतली रेखा है।
मैं अब उससे नफरत नहीं करता.
बिल्कुल नहीं।
हालाँकि, यह बहुत विडंबनापूर्ण है।
जब हमने उस दिन बात की थी, तो ऐसा लग रहा था जैसे आपके पास कोई खबर है,
तो मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या आपके और जी ह्युक के बीच कुछ गड़बड़ है।
मैं आपसे कुछ बात करना चाहता था,
लेकिन मैंने अपना निर्णय पहले ही ले लिया है।
किस बारे मेँ?
(दत्तक ग्रहण संबंधी जानकारी के प्रकटीकरण का अनुरोध करने के लिए मार्गदर्शिका)
(जी यून ओह के बारे में यह पुष्टि हो चुकी है कि उनका कोई ज्ञात रिश्तेदार नहीं है।)
(बिना किसी ज्ञात परिजन के दत्तक ग्रहण किए गए बच्चे के लिए आनुवंशिक परीक्षण का प्रमाण पत्र)
तो क्या आपको इसे पुलिस स्टेशन ले जाना होगा?
हाँ।
सु बिन, यह आपका प्रति घंटा वेतन और बोनस है।
नहीं, सब ठीक है।
मुझे मदद के लिए कुछ भी उम्मीद नहीं थी।
आपने बिक्री को इतना बढ़ा दिया है कि मैं इसे बिना पुरस्कृत हुए नहीं छोड़ सकता।
इसे लें।
उन्हें पहनना मेरा धन्यवाद करने का सबसे अच्छा तरीका है।
यदि आपको कभी अतिरिक्त सहायता की आवश्यकता हो तो बेझिझक मुझे फोन करें।
मैं चलता हूं.
- आप भी यह कर सकते हैं।
जारी रखें।
सेओंग जे.
(जूते)
सेओंग जे!
- सेओंग जे! - क्या?
तुमने मुझे डरा दिया। तुम चिल्ला क्यों रहे हो?
तुम ही हो जो मुझे चिल्लाने पर मजबूर कर रहे हो!
तुम मेरी बात कभी क्यों नहीं सुनते?
तुम यहाँ क्यों आते रहते हो? मुझे लगा था कि तुमने कहा था कि तुम छोड़ दोगे।
मैंने तुमसे कहा था ना। मैं मिन जी को कार्यभार संभालने के लिए प्रशिक्षित कर रहा हूँ।
आप इसके बारे में क्यों परेशान हो रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम छोड़ दो।
क्या तुम भूल गये कि तुमने उससे झगड़ा किया था?
उसने औपचारिक रूप से माफ़ी मांगी।
तुम इतने भोले कैसे हो सकते हो?
और इसका उत्तर यही होना चाहिए?
आपने कहा था कि आप नौकरी छोड़ देंगे, लेकिन आप लगातार आते रहते हैं?
यह स्टोर के लिए वास्तव में एक व्यस्त दिन था,
इसलिए मैं यह योजना बना रहा था कि यह मेरा आखिरी दिन होगा।
बिल्कुल। यह आपकी समस्या क्यों है?
क्या आपके पास अपना कोई काम नहीं है?
आपका चैनल बहुत अच्छा चल रहा है और आपके सब्सक्राइबरों की संख्या में भी भारी वृद्धि हुई है।
आपका अपना काम चल रहा है, तो आप यहां क्यों आते रहते हैं?
आप अपने लिए चीज़ें इतनी कठिन क्यों बना रहे हैं?
मैं तो यही सोच रहा हूं।
क्या?
सचमुच, मैंने यह जगह क्यों नहीं छोड़ी?
- मैं क्यों नहीं छोड़ सका? - अरे, सुनो।
यह अवश्य ही आपके कारण होगा।
क्या?
मैं...
मुझे लगता है कि मैं तुम्हे पसंद करता हूं।
अरे, ली सु बिन.
मैंने सोचा कि मैं सिर्फ इसलिए कड़ी मेहनत कर रहा हूं क्योंकि यह आपकी कंपनी है,
लेकिन बात यही नहीं है.
जब मैं यहाँ होता हूँ, तो तुम कभी-कभी आते हो,
और हम बात करते हैं.
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, सेओंग जे.
यह क्या है?
तो, अब आपने वापस मेरी ओर लौटने का निर्णय कर लिया है?
क्या मैं उन अजीब लोगों की तुलना में एक आसान लक्ष्य की तरह लग रहा था...
क्या आप मैचमेकिंग एजेंसी के माध्यम से मिले थे?
क्या इसीलिए तुम मुझे यहाँ घसीट लाए हो? सिर्फ़ ये नौटंकी करने के लिए?
आप क्या कर रहे हैं?
आप तलाकशुदा हैं.
मेरा परिवार साधारण है, इसलिए यह सच है कि मैं एक अच्छे भविष्य वाले व्यक्ति को चाहती थी।
लेकिन मैंने तुमसे कहा था...
मैं सिर्फ पैसे के पीछे नहीं था।
तलाकशुदा आदमी इस सूची में शामिल नहीं होगा।
चाहे वे कितने भी अमीर क्यों न हों, तलाकशुदा पुरुष...
- स्वतः ही बाहर हो जाते हैं। - बिल्कुल।
तो संभल जाओ.
मैं तलाकशुदा हूँ।
मैं जी ह्युक का दोस्त हूँ, और तुम उसकी सबसे छोटी बहन हो,
जिससे तुम भी मेरी छोटी बहन जैसी हो।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आपकी भावनाएँ वास्तविक हैं या नहीं।
तो अगर आप फिर कभी कुछ ऐसा हास्यास्पद कहें,
मैं अब तुम्हें जी ह्युक की बहन के रूप में भी नहीं देखूंगा।
तो आप कभी भी ऐसा न करें...
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
कोई बात नहीं।
बेहतर है कि वह ऐसे ही चली जाए।
तुम बेवकूफ।
उसे किसी अच्छे लड़के से मिलना चाहिए, किसी...
वह बच्चा, ऐसी व्यर्थ बातें कह रहा है।
फिर भी, क्या मुझे कम से कम यह सुनिश्चित करना चाहिए था कि उसने खाना खाया?
यह आपकी गलती है, ली सु बिन।
- मैं घर आ गया हूँ। - सु बिन, तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
- मैंने तुम्हारे लिए एक प्लेट बचाकर रखी है। - मैं नहीं खा रहा हूँ।
क्या आप चोर हैं?
मैंने बाहर से कदमों की आहट और दरवाज़े की कुंडी के खड़खड़ाने की आवाज़ सुनी।
क्या वह आप थे?
हां, मेरे दिमाग में कुछ बातें थीं जिन्हें सुलझाना था।
- तुम यहाँ बाहर क्यों हो? अंदर आओ। - हाँ।
यून ओह, क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं वास्तव में आज अपने जूते धोने की योजना बना रहा था।
देखा, माँ? मैं मानसिक रूप से सक्षम हूँ।
गैंग ओह ने आज तुम्हारे स्नीकर्स धोए। उसने मेरे भी धोए।
तुमने मेरे जूते धोये?
अरे, तुम्हें क्या हो गया है?
घर छोड़ने और संघर्ष करने के बाद मैंने एक-दो चीजें सीखीं।
आप सभी कठोर व्यवहार करते हैं, लेकिन हमारे प्रति आपके मन में नरमी है।
तुम्हें मुझे बहुत पहले ही बाहर निकाल देना चाहिए था।
मैं स्कूल में बहुत खराब था और मैंने कोई व्यापार सीखने के बारे में नहीं सोचा था।
मैं जल्दी से अमीर बनने के जुनून में था।
मैंने हाई स्कूल में ऑनलाइन जुआ खेलना शुरू किया।
मैं बस परेशानी पैदा करता रहा.
यदि मुझे वास्तविकता का एहसास पहले ही हो जाता,
मैंने तुमसे ऐसी भयानक बातें नहीं कही होतीं।
दिन के अंत में, हम केवल तीन ही रह जाते हैं।
तीन?
- गैंग ओह, तुम्हें क्या हो गया है? - वह सही कह रही है, गैंग ओह।
यह नया काम तुम्हें और भी संदिग्ध बना रहा है। इसे बंद करो।
मुझे पता है। मुझे भी लगता है कि मैं अजीब हो रहा हूँ।
वे कहते हैं कि जो लोग बहुत जल्दी परिपक्व हो जाते हैं, वे मरने वाले होते हैं।
जो बातें आप कहते हैं.
उस दिन मेरे लिए यह सब अचानक स्पष्ट हो गया।
जब वे लोग बार में मेरे साथ गंदगी जैसा व्यवहार कर रहे थे,
आप बस प्रकट हुए और मुझे बचा लिया।
मुझे एहसास हुआ कि मेरे पक्ष में केवल परिवार ही है।
वितरण!
योंग रा, यहीं रुको।
नहीं, यह वास्तविक डिलीवरी है।
मुझे संदेश मिला कि एक पैकेज आ गया है।
यह क्या है?
सुनना।
तुम्हें पता है मेरी माँ ने मेरी कार पर जीपीएस ट्रैकर लगा दिया है, है ना?
आपके फ़ोन पर भी एक है.
क्या आप मेरे लिए यह ट्रैकर मेरी माँ की कार पर लगा सकते हैं?
क्या?
डायरेक्टर को की कार पर?
हाँ।
सबसे पहले मुझे यह पता लगाना होगा कि वह कहां जा रही है।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
बस पड़े मत रहो। थोड़ा इधर-उधर घूमने की कोशिश करो।
- सर्जरी के लिए तुम्हें ताकत चाहिए। - मुझे पता है। मैं टहलने गया और...
मैं अब बैठ गया हूँ। मैं थोड़ा थक गया हूँ।
आप बाहर हैं?
तो आप टहलने गए थे।
मैंने कहा, दरवाज़े के पास थोड़ी हवा खा लो। अंदर आ जाओ।
सच में, अगर आपको सर्दी-ज़ुकाम हो जाए तो आप क्या करेंगे?
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
मैं आपको अगली बार अस्पताल में मिलने पर मिलूंगा।
माँ।
मैंने कहा था न, चिंता मत करो, कितनी बार पूछोगे?
मैं आपकी जांच के समय आपको और अधिक बताऊंगा।
(बिना किसी ज्ञात परिजन के दत्तक ग्रहण किए गए बच्चे के लिए आनुवंशिक परीक्षण का प्रमाण पत्र)
दिन के अंत में, हम केवल तीन ही रह जाते हैं।
उस दिन मेरे लिए यह सब अचानक स्पष्ट हो गया।
मुझे एहसास हुआ कि मेरे पक्ष में केवल परिवार ही है।
हाँ।
क्या चल रहा है?
जी यून ओह.
डीएनए परीक्षण करवाएं.
तुम्हें यह अपने हित के लिए करना होगा।
यह आपके जन्मदाता माता-पिता के लिए नहीं है, चाहे वे कोई भी हों,
लेकिन अपने लिए, तो यह नहीं है...
तुम्हें खाते रहेंगे।
- मैं तय करूंगा कि क्या करना है। - मैं जानता हूं कि आप नहीं चाहते कि मैं हस्तक्षेप करूं,
लेकिन मैं पहले ही इससे गुजर चुका हूँ,
तो मुझे बस इतना कहना है.
यदि आप डीएनए पंजीकरण नहीं कराते हैं,
आप अपना जीवन यह सोचते हुए बिताएंगे कि...
आपकी जन्म देने वाली माँ आपको ढूंढ रही है।
यह कष्टदायक होगा.
लेकिन मान लीजिए कि आप अपना डीएनए पंजीकृत कराते हैं।
यदि आप अपने जन्मदाता माता-पिता को ढूंढ लेते हैं,
आप उनकी पीड़ा को समाप्त करने में सक्षम होंगे।
लेकिन...
- अगर कोई मेल नहीं खाता... - तो इसका मतलब है कि मुझे छोड़ दिया गया।
भले ही यह सच हो,
यह आपके जीवन को परिभाषित करने के लिए आवश्यक नहीं है।
आप पहले से ही...
अभिभावक।
तो यह है...
कुछ ऐसा जो आपको अपने लिए करना होगा।
कहानी का अंत.
मुझे खुशी है कि मैंने यह बात अपने सीने से निकाल दी।
(लोगों के साथ!)
(सिविल शिकायत परामर्श)
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं यहां परिवार खोज डीएनए पंजीकरण के लिए हूं।
आपने सहमति फॉर्म भर दिया है, लेकिन मुझे दोबारा जांच करनी है।
क्या आप नमूना संग्रहण के लिए सहमति देते हैं?
हाँ।
(हमारे स्वर्णिम दिन)
क्या मुझे किसी से भी शादी कर लेनी चाहिए, अगर वह हमारे जैसे परिवार से हो?
और क्योंकि माँ ने इसकी व्यवस्था की थी, तो क्या इससे वह एक सभ्य व्यक्ति बन जाती हैं?
मेरे साथ बस तीन डेट पर चलो। प्लीज़? सिर्फ़ तीन।
यह देखने के लिए बस इतना ही काफी है कि हमारे बीच कुछ है या नहीं।
यून ओह, गैंग ओह मुसीबत में है।
मुझे अपना डीएनए पंजीकृत नहीं कराना चाहिए था।
- यदि अधिग्रहण विफल हो गया तो क्या होगा? - कंपनी को बड़ा नुकसान हो सकता है।
-पापा!-क्या है?
मैंने सुना है कि उसका अधिग्रहण विफल हो गया! जी ह्युक की कंपनी दिवालिया हो गई!
क्या कहा आपने?